Tehtävä 2 koostuu kahdesta osiosta. Ensimmäisessä osiossa ruu-
dulla näytetään sarja lukuja yksi kerrallaan. Tehtävänäsi on
muistaa sarja, ja toistaa se samassa järjestyksessä painamalla
vastaavilla numeroilla merkittyjä ruutuja. Sarjan päättyessä
viimeinen luku kirjoitetaan punaisella.

Ennen varsinaisen tehtävän aloittamista sinun tulee läpäistä
harjoitus kaksi kertaa. Varsinaisessa tehtävässä muistettavan
sarjan pituus kasvaa aina yhdellä, jos onnistut toistamaan sar-
jan oikein. Vastaavasti sarjan pityys lyhenee, jos vastaat vää-
rin. Osio päättyy, kun olet tehnyt 3 virhettä tai saavutat sar-
jan maksimi pituuden 9.

Siirry harjoitteluun painamalla seuraava-näppäintä.