Tehtävä 1 koostuu kahdesta osiosta. Ensimmäisessä osiossa
musta esine näyttää sarjan liikkumalla ruudukossa. Tehtävänä-
vänäsi on muistaa sarja, ja toistaa se samassa järjestyksessä
sessä painamalla ruutuja. Sarjan päättyessä esineen väri vaih-
tuu punaiseksi.

Ennen varsinaisen tehtävän aloittamista sinun tulee läpäistä
harjoitus kaksi kertaa. Varsinaisessa tehtävässä muistettavan
sarjan pituus kasvaa aina yhdellä, jos onnistut toistamaan sar-
jan oikein. Vastaavasti sarjan pityys lyhenee, jos vastaat vää-
rin. Osio päättyy, kun olet tehnyt 3 virhettä tai saavutat sarjan
maksimi pituuden 9.

Siirry harjoitteluun painamalla seuraava-näppäintä.