Tässä tehtävässä tarkoituksena on valita kaikki näytössä
esitetyt kuvat valitsematta samaa kuvaa useammin kuin
kerran. Kuvan valinnan jälkeen kuvien sijainnit näytöllä
vaihtuvat. Kuvien valitsemisjärjestys on vapaa. Kuvia
on tehtävän alussa 4 kappalette, ja niiden määrä kasvaa
2:lla tehtävässä onnistuessasi. Kuvien enimmäis määrä on
12. Tehtävä päättyy, jos epäonnistut 2 kertaa peräk-
käin samalla kuvamäärällä tai saavutat maksimin.

Ennen varsinaisen tehtävän aloittamista sinun tulee läpäistä
harjoitus 2 kertaa.